Sea cual sea el maleficio que te aflija,
puedo deshacerlo.
Esta joven padece
el maleficio del fantasma muerto.
Al morir, una persona se vuelve fantasma.
Si este muere, surge un ser más oscuro.
El maleficio del fantasma muerto
es sumamente peligroso.
Le preparé
un Dragón Celestial del monte Lingyun.
Su fuerza vital
disipa cualquier maleficio.
Entonces,
le agradezco de antemano.
Pero
¿cómo usará al Dragón Celestial
para librarme del hechizo?
Extienda la mano.
Qué lástima.
El Dragón Celestial
murió.
Si me lo como ahora,
¿todavía servirá?
Hay un hechizo
dentro del maleficio
y un maleficio dentro del hechizo.
No será fácil.
Maestro,
¿hay
otra manera?
Deme unos días, Srta. Jiang.
Volveré para librarla del hechizo.
En ese caso,
me quedaré en la Mansión Fan
esperándolo.
[El Profeta]
[Episodio 12]
Son objetos de mis antepasados.
Aquí dentro
está tu riqueza de vidas pasadas.
¿Cómo la saco?
Puedo ayudarte.
Pero
no digas que no te advertí.
Tu riqueza de vidas pasadas es enorme.
Si no controlas tu codicia,
podrías acabar
peor que Jing.
No se preocupe, maestro.
Conozco mis límites.
En ese caso,
adelante.
Gracias, maestro.
[Prender fuego]
Que tu poder domine el yermo.
Que tu filo guarde la justicia.
Que gobiernes los vientos y las nubes.
♪ Jia, yi, bing, ding, wu ♪
Que sometas a los malos espíritus.
♪ Habla y salpica saliva ♪
Que tu noble voluntad perdure.
Mariscal Xuantan, dios de la riqueza.
♪ Respira, exhala humo ♪
Llevaron a la quinta cabecilla
a la casa de Fan.
♪ Dibuja talismanes, medio loco y dios ♪
Que surja una luz dorada.
♪ Traza signos del cielo y la tierra ♪
Que proteja tu verdadera esencia.
♪ Los elementos y trigramas son trucos ♪
♪ El adivino no hace más que mentir ♪
♪ Lanzas, flechas y delirios del alma
puñetazos y patadas por doquier ♪
Señor,
ponga el dinero
dentro del horno.
Maestro,
son billetes de papel.
¿No se quemarán ahí dentro?
Este horno alberga fuego celestial.
Puede destruirlo todo y crear vida.
Póngalos sin miedo.
Hay que esperar para atrapar al pez gordo.
[Rechazado]
Maestro,
¿por qué no cierra la tapa?
Señor,
ya he invocado al dios de la riqueza.
Debe tener fe.
Maestro,
mi fe
es tan cierta como el sol y la luna.
Maestro,
¿será que sus antepasados
no aceptan estos billetes?
Su deseo
ha llegado al cielo.
El dios de la riqueza
le abrió la puerta celestial.
Sin embargo,
sus antepasados
solo aceptan dinero de verdad.
La verdad,
no sé si conseguiré dinero
en casa.
Habla bien con tu padre.
Dile que se lo pedirás prestado,
y se lo devolverás en un par de días.
Será difícil.
Nunca he oído
que un padre no le preste a su hijo.
Es complicado.
Entonces,
esa mujer...
Cuando haya ahorrado suficiente,
te sacaré de aquí
y podremos estar juntos.
Una esposa no es igual a una concubina.
Y además,
tu madre ni siquiera es concubina.
Vamos.
Señor.
No me llames así.
Hazme caso,
y me casaré contigo.
Señor...
¿Quién anda ahí?
Papá.
Soy yo.
Xinze.
Maldito seas.
Mocoso.
Solo sabes causarme problemas.
Papá.
¿Por qué vienes tan alterado?
¿Pasó algo en la casa de té?
Algo así. Hay un problema.
Papá.
¿Puede prestarme algo de dinero?
¿Para qué lo quieres?
Solo será prestado.
Dos días.
Se lo devolveré en dos días.
¿En qué lío te metiste?
En ninguno.
No se preocupe, papá.
No le causaré problemas.
Entonces, dilo de una vez.
¿Qué haces?
El dios de la riqueza me espera arriba.
¿Quién?
El dios de la riqueza.
Papá, ayúdame.
Yo soy el dios de la riqueza.
Pareces inteligente,
pero solo haces tonterías.
Lárgate.
Estás loco.
¿Fan Zhehan
no te hizo nada?
No tiene valor para eso.
¿Viniste desde tan lejos
solo a preguntarme eso?
Meixuanzi
viene claramente por ti.
No será fácil enfrentarlo.
Debería sacarte de aquí.
Me costó entrar a la familia Fan.
No puedo irme tan pronto.
Además,
si me quedo,
atraeré su atención
y también
te ahorraré problemas.
Fan Xinze ya cayó en la trampa.
Hasta me llama dios de la riqueza.
¿Qué problemas podría tener?
Me preocupas tú.
Temo que usen la fuerza contra ti.
Sé defenderme de armas y cuchillos.
Temo que Fan Zhehan pierda el control.
Si eso pasa,
las cosas serán más sencillas.
Mezclé veneno en el colorete.
Entonces, hazme un favor.
¿Qué pasó?
¿Tu padre
te dio dinero?
No.
Me dio una paliza.
¿Qué harás?
Si no me lo da,
iré a tomarlo yo mismo.
Maestro,
¿debo hacer algo más?
Solo debes
arrodillarte sobre el cojín
y recitar las escrituras 49 veces.
Mañana, a las 11:45,
abre el horno
y saca el oro.
Recuerda.
Solo con fe
funcionará.
¿Era necesario montar todo esto
para romper el hechizo?
¿Terminará antes de que vuelva mi padre?
¿Cómo voy a saberlo?
Pregúntale a él.
Mientras meditaba en la Cueva Jinhua,
vi marchitarse los duraznos.
Hoy revelaré aquí mi poder,
y mi fama se extenderá por el mundo.
Ya se fueron todos.
¿Aún sigue recitando?
No esperaba
enfrentarme a la gran maestra
de Yuehaitang.
¿Y no tienes
algún truco nuevo para mostrarme?
Solo usas trucos anticuados.
Qué aburrido.
Nuevo o viejo,
un truco sirve si funciona.
Maestro Mei,
si me trata así,
¿cree que la Escuela Tianxiang
lo perdonará?
En unos meses,
quién sabe si la Escuela Tianxiang
seguirá existiendo.
¿Qué insinúas?
La Escuela Tianxiang no está unida.
Si no,
¿cómo me habría enterado
de tu plan contra la familia Fan?
Ya no es un secreto.
¿Sabe el patriarca que su mano derecha
planea rebelarse?
No sé de qué hablas.
No finjas.
Al fin y al cabo,
ahora estamos del mismo lado.
Veo que el maestro Mei
es un hombre directo.
Entonces,
hablemos con franqueza.
¿Qué quieres?
La familia Fan me pidió romper tu hechizo.
Coopera conmigo.
Ambos cederemos un poco,
y te pagaré bien.
No esperaba que el maestro Mei
se conformara con tan poco.
Los planes son como las relaciones:
la confianza se gana con el tiempo.
A la Escuela Tianxiang
se le avecina una tormenta.
En cambio, mi Club Meihua
es tranquilo y estable.
Me caes bien.
Algún día,
ven a visitarnos al Club Meihua.
Son las 11:45.
Ya puedes abrir el horno y sacar el oro.
Recuerda:
no seas codicioso.
Seguiré su consejo.
¿Ya puedo tomarlo?
Claro.
Ve a verlo.
Despacio.
Ya te lo advertí.
Ni siquiera puedes mantenerte en pie.
No importa si voy despacio.
Primero quiero ver mi dinero.
Es auténtico.
Estás muy débil ahora.
No te alteres.
Vuelve a casa y descansa dos días.
No es para tanto.
Estoy bien.
Ahora sí,
pero luego estarás peor.
¿Qué tan mal?
La primera vez que saqué
mi riqueza de vidas pasadas
no le di importancia.
En menos de 45 minutos,
oriné sangre y tuve diarrea.
Estuve en cama tres o cuatro días.
Eso suena
terrible.
Así fue.
Shangguan,
ven conmigo
a ver un buen espectáculo.
Srta. Wantang,
¿el hechizo
se rompió?
No lo sé.
El maestro Mei dice
que ya lo rompió.
Entonces yo también quiero
librarme de él.
Sr. Fan,
¿por qué tiene tanta prisa?
Antes,
otro maestro me dijo que,
aunque se rompa el hechizo,
debo esperar tres días
para poder tener relaciones con alguien.
¿Otros tres días?
Es por el bien
de su salud.
¿Ah, sí?
¿Qué podría pasarme?
No estoy segura.
No importa.
Soy resistente.
Ven.
Qué traviesa.
Pero
¿no se había roto ya el hechizo?
¿Por qué aún llevas eso?
El poder del maestro Mei
seguro que no basta.
¿Usted confiaría en él?
Yo no.
¿Olvidó al Dragón Celestial?
Aquel día
murió apenas trepó sobre mí.
Eso demuestra la fuerza del veneno.
Así que, por seguridad,
seguiremos con el método de siempre.
Tendrá que soportarlo
y llevar este talismán.
Después de tres días
ya no tendrá que hacerlo.
Basta.
Nunca me habían humillado así.
Solo me preocupo
por su salud, señor.
Si no,
espere tres días más.
Bien.
Esperaré otros tres días.
Más te vale estar preparada.
Lo estaré.
Los presentes hoy
son mis compañeros,
con quienes he arriesgado la vida
y luchado hombro a hombro.
Solo tengo un hijo.
Es apuesto
y distinguido.
Salió a su madre,
no a mí.
Como es mi hijo,
también es hijo de ustedes.
Ya lleva el uniforme.
Si necesitan algo,
pueden ordenárselo.
Será su
soldado raso.
Bueno...
¿Qué pasa?
Señores,
seré su soldado raso.
Soldado raso.
¿Adónde vas?
Los invitados de hoy son importantes.
No me avergüences.
Papá, luego te explicaré.
¿Soldado raso?
Más bien, desertor.
Con él así...
La carta natal que te di
es la de él.
Buena idea.
¿Cómo no se me ocurrió?
Tráeme su carta natal para revisarla.
[Carta natal]
Aquí la tiene.
Entonces, hazme un favor.
Solo me preocupo
por su salud, señor.
Date vuelta.
Ese viejo Mei...
¿No dijiste que le rompiste el hechizo?
Me hiciste quedar en ridículo
en mi fiesta de cumpleaños.
Habla más despacio.
¿Qué pasó?
Sí rompí el hechizo de la Srta. Jiang.
¡No rompiste nada!
¿Acaso sabes hacerlo?
Eres un estafador de la peor calaña.
Seguro hiciste algo con ella.
No hice nada.
Solo me tocó y yo...
Señor, cálmese.
Volveré a prepararle un remedio.
Aún tiene solución.
Pues apresúrate.
Si no lo preparas,
le diré a mi padre que cierre tu guarida.
Maldita perra.
¿Qué le diste a Fan Zhehan?
Si quieres el antídoto,
háblame con respeto.
No estás en posición de exigir nada.
Si te mato...
Bien.
Hazlo.
Si me matas,
tu jugada quedará
en un callejón sin salida.
A ver si logras
salir vivo de la Mansión Fan.
Buscas la muerte.
Pues te daré el gusto.
Maestro Mei,
¿hiciste todo esto
por unas cuantas monedas?
¿Te alcanzan a ti
y a toda tu gente?
Acordamos trabajar juntos.
¿Por qué a cada rato
sacas el cuchillo?
¿Aún quieres trabajar juntos?
¿No habías prometido ayudarme?
Si rompía el hechizo tan fácilmente
y dejaba que él se acostara con ella,
¿cómo iba a ganar dinero?
A lo sumo, cobraría por mi esfuerzo.
Debiste avisarme antes.
Ya eres un veterano en estas cosas.
Sabes que hay que improvisar.
Nadie ensaya las jugadas de antemano.
Le di Polvo de Sapo.
Aquí está el antídoto.
Tómalo.
¿También tienes...?
¡Ayuda!
¡Hay un muerto!
¡Hay un muerto! ¡Ayuda!
¿Qué hacemos?
Está muerto.
Sr. Fan,
este viejo era un estafador.
No podía romper mi hechizo.
Ese viejo pervertido pagó por molestarte.
Viejo estafador.
Bien merecida tiene la muerte.
Rápido.
Sáquenlo y entiérrenlo.
Sr. Fan,
¿y qué será de mí?
Si no le molesta,
déjeme quedarme a su lado.
¿Sí?
Señorita,
soy muy débil.
No puedo con su destino.
Mejor vuelva al Pabellón Chunfeng.
Allí encontrará al indicado.
¡Qué desgraciada soy!
Me costó encontrar al indicado,
y no puedo quedarme contigo.
Está bien.
No llores.
En otra vida
volveremos a encontrarnos.
Si el destino quiere.
Sr. Fan.
¡Sr. Fan!
[Pabellón Chunfeng]
¿Qué es esto?
Medicina para la herida.
No necesito eso.
¿Por qué mataste a Meixuanzi?
Sabía quién soy en la Escuela Tianxiang
y quiso amenazarme.
Las heridas tardan en sanar con medicina.
No hay tiempo.
Estoy acostumbrada.
Así se te puede infectar.
No te muevas.
¿El patriarca te mandó matarlo?
El patriarca dijo que era un malvado
y merecía morir.
¿Tan bondadoso es?
Puedo decirte la verdad.
¿Te atreves a escucharla?
Claro.
¿No temes que te envenene?
Si temiera morir, criaría cerdos.
Sr. Fan.
Sr. Fan, vaya más despacio.
¿Para qué compró esto?
Gastó demasiado.
¿No estaba ahorrando
para pagar mi libertad?
Ya junté el dinero.
Sr. Fan,
qué noble y leal es usted.
Qué lástima.
La pobre Yinlian
no tuvo esa suerte.
¿Cómo murió?
Yinlian estaba...
Ella...
¿Cómo murió?
Estaba embarazada de su hermano mayor.
Él mandó a alguien
a hacerle beber una medicina.
Perdió al bebé
y también la vida.
Yinlian aguantó
con sus últimas fuerzas.
Lo esperó toda una noche.
Antes de morir,
no dejaba de repetir su nombre.
Decía que usted vendría a sacarla de aquí.
Sujétese bien.
[Policía de Yucheng]
¡Fan, sal de ahí!
¡Sal, Fan!
¡Sal de una vez!
[Policías ladrones. ¡Una vergüenza!
¡El dinero ganado con sudor
por el Club Meihua fue a los perros!]
¡Sal!
¡Sal de ahí, Fan!
¿No me dijiste que lo enterraron?
Sí.
Lo enterramos de verdad.
¿Quién iba a pensar
que esos desgraciados lo desenterrarían?
Solo me causan problemas.
Escúchenme todos.
El maestro Mei
entró en casa del director Fan y no salió.
Fan mató a alguien como si nada
y quiso ocultar el cadáver.
Nuestra rama donó
todo su dinero a la policía.
¿Y ustedes qué hicieron?
Se quedaron con el dinero sin ayudarnos.
Nos usaron y nos desecharon.
Nos dieron la espalda.
Nos traicionaron.
Nos pagaron con ingratitud.
¡Sal de ahí, Fan!
¡Danos una explicación!
¡Sal, Fan!
¡Sal de una vez, Fan!
Dicen que
el director Fan lo mató.
Pero
necesitamos pruebas.
Investigaré a fondo
y les daré una respuesta.
¡El director Wang es un hombre justo!
¡Gracias, director Wang!
Toma.
Los modismos que nos enseñó ese señor
no hace falta memorizarlos todos.
Con uno o dos basta.
Usarlos
nos hace parecer cultos.
Si hay otra oportunidad así,
acuérdense de llamarme.
Me entregaré en cuerpo y alma
hasta el último aliento.
Vamos, vamos.
Hermano,
¿tanto estudiar te volvió tonto?
¿Cómo pudo morir así el maestro Mei?
Qué horror.
Justo iba a preguntarte eso.
Director,
lo vi todo cuando hicieron el escándalo.
Son puras tonterías.
El maestro Mei estuvo en nuestra casa,
pero se fue
sano y salvo.
Entonces te encargarás
de este caso.
Investígalo a fondo.
Si no,
no podremos dar explicaciones.
Sí.
Supervisaré la investigación.
Tranquilo.
La gente del Club Meihua
no podrá causar problemas.
El maestro Mei ya murió.
Ahora todos en el Club Meihua dicen
que nos dieron su dinero.
¿Acaso
se refieren a esos tres lingotes de oro?
El caso del Club Meihua está cerrado.
Esto se lo ofrecen a usted.
¿Solo esto?
¿Toda su rama
solo ganó tres lingotes de oro?
Ya sé.
Meixuanzi debió manipular el dinero.
Aun así, no podemos cargar con la culpa.
¿Entiendes?
Descuide, director.
Encontraré
ese dinero.
Señor.
Fan...
Fan Xinze.
¿Dónde está ese desgraciado?
¡Tráiganme a Fan Xinze!
Director,
su hijo salió temprano.
Llevaba
una caja muy pesada.
Director.
Señor.
¡Vengan!
¿Dónde están?
Fan,
piénsalo bien.
Si pones tanto dinero ahí,
quizá tu hermano no sobreviva.
Un desgraciado como él
merece ir al infierno.
A ese viejo
lo desenterré yo.
Solo me pagaron
dos monedas de plata.
Solo dos monedas de plata.
¿Quién te mandó hacerlo?
No lo conozco.
¿Quién te mandó?
De verdad no lo conozco.
Entonces tú lo mataste.
No.
Yo no tuve nada que ver.
No fui yo.
No maté a nadie.
Director,
se lo ruego, sea justo conmigo.
De verdad.
Dejemos que se enfríe un poco.
¡Basta!
Hablaré.
Habla.
Fue el dueño de este restaurante.
Lo vi subir a un rickshaw
rumbo al Palacio Yunhe.
¿Al Palacio Yunhe?
¿Por qué hay obstáculos hoy?
Maestro,
¿qué sucede?
Sr. Shangguan.
Hoy es un día incompatible
con su carta natal.
Si se queda aquí,
interferirá con el ritual.
Entonces...
Será mejor que me retire.
Pero no quisiera
desatender a Fan.
No te preocupes.
Yo puedo solo.
Bien.
Entonces
esperaré buenas noticias.
Está loco.
¿Te volviste loco?
¡Maldito mocoso!
¿Cómo te atreves a robarme?
Lo siento.
¿Dónde está mi dinero?
Dije que era un préstamo,
pero usted se negó.
¿Qué padre le negaría dinero a su hijo?
Ya no eres hijo mío.
¿Dónde está mi dinero?
Cuando termine el ritual,
tendrá todo el dinero que quiera.
¡Idiota!
Cálmese, director Fan.
Su hijo
lo hizo con buena intención.
Quiere multiplicar el dinero.
Todo está dentro del horno.
El ritual está por terminar.
Papá, créame.
No toque el horno.
Si lo toca, interrumpirá el ritual
y perderemos el dinero.
Nada funcionará.
Si ponen el dinero en el incensario,
ellos se lo llevarán
y jamás lo recuperaremos.
¡Idiota!
¿Por qué nunca confía en mí?
Yo metí tres lingotes de oro
y saqué seis con mis propias manos.
Es mi riqueza de vidas pasadas.
¿Qué riqueza?
Te tendieron una trampa
para estafarte.
Papá, créame esta vez.
Cuando termine el ritual...
¡Papá, no lo toque!
Papá.
Créame esta vez, por favor.
Abran el incensario.
Papá.
Escúcheme, papá.
Ábranlo.
Maestro.
Está bien.
Qué lástima.
Su padre interrumpió el ritual.
Fan,
no estabas destinado a recibir
tu riqueza de vidas pasadas.
Todo es por tu culpa.
Todos mis planes
se arruinaron por tu culpa.
¿Riqueza de vidas pasadas?
Ven aquí.
Director Fan, cálmese.
Explícame ahora
qué es esa riqueza de vidas pasadas.
Si no, te disparo.
La riqueza de vidas pasadas
es el dinero que su familia
tuvo en otra vida
y que su hijo recupera
a cambio de su propia vida.
[Carta natal]
Qué lástima.
No recibirá
su riqueza de vidas pasadas.
¿De dónde sacaste esto?
¡Esta es la carta natal de tu hermano!
¿Vas a entregar su vida
a cambio de dinero?
Desde que era niño,
usted siempre me dijo
que la vida de mi hermano
valía más que la mía.
Estás loco.
Debí estrangularte
antes de que crecieras.
Debí matarte
junto con tu madre, esa perra.
¡Te mataré!
¡Voy a matarte!
¡Ni lo sueñes!
¿Quieren rebelarse?
¡Deténganlos a todos!
Fan.
Director,
¿qué pasa aquí?
¿qué lo trae por aquí?
Yo...
Resuelvo un asunto familiar.
Muchacho,
no te alteres.
Baja el arma.
Guo Qianli.
¡Presente!
Director.
¿Dónde está eso?
Director,
yo...
¿Tanto dinero?
Fan,
ni juntando nuestros sueldos
tendríamos tanto.
Director,
justo iba a informarle.
Este hijo que tuve con mi amante
usó mi nombre para cobrar sobornos.
Acabo de enterarme
y me estoy ocupando de él.
Muchacho,
¿todo fue idea tuya
o alguien te lo ordenó?
Mi padre me enseñó a hacerlo.
Él cobró todo el dinero sucio.
Yo solo hacía los mandados.
Director,
no escuche las mentiras de este animal.
Fan Jialie, de la policía de Yucheng,
ayudó al Club Meihua contra
la Escuela Tianxiang.
Recibió diez lingotes de oro
y varios billetes.
Encubrió a su hijo Fan Zhehan
cuando asesinó a la Srta. Yinlian.
Si he dicho una sola mentira,
aceptaré el castigo que sea.
Fan,
ya lo oíste todo, ¿verdad?
¿Qué haces?
Fan,
diez lingotes de oro.
Veo que no te conformas con poco.
Director,
soy inocente.
Fan Jialie,
despreciaste la ley
y aceptaste sobornos.
Traicionaste la confianza del gobierno.
Director...
También arrestamos a tu hijo Fan Zhehan.
Ya está en la comisaría.
Tendrán tiempo de sobra para hablar.
Llévenselo.
Director...
No, director.
Es un malentendido.
Se lo ruego, soy inocente.
Director.
Llévenselo.
Director, soy inocente.
Director.
Llévenselo.
Muévete.
Patriarca,
esta vez se lo debo a usted.
Al fin descubrí al corrupto de la policía.
Por suerte, aún pudo
corregir el error a tiempo.
Sin su aviso oportuno,
quizá no habríamos recuperado
todo el dinero robado.
¿Recuerda lo que le dije?
Le conviene más quedarse que irse.
Parece que su fama de adivino infalible
está bien ganada.
Pero no logro entender
de qué lado está usted.
Se lo diré claramente.
Me temo que alguien
quiere usarlo para matar a otro.
¿Quién?
No me atrevo a decirlo.
Pero esa persona
está muy cerca de usted.
Entiendo
lo que insinúa.
Tengo otra pregunta.
Quiere saber si debe irse o quedarse.
¿Para cuándo le pidió su superior
una respuesta definitiva?
Para el mes que viene.
Entonces, dentro de un mes,
lo entenderá todo.
Si se queda,
le irá muy bien.
Patriarca,
bien dicho.
Quiero contar con usted
como amigo.
Nos seguiremos
viendo.
Así será.
Con permiso.
[Próximo episodio]
Deja que los dos
se enfrenten.
¿Qué quieres decir?
Si vamos a pelear, que sea con el tigre.
¿Y quién es el tigre?
Cao San, del Gremio de Mendigos.
¡Bienvenido, líder!
Entonces,
¿qué piensas venderle?
Un hermoso sueño.
Pero ese dinero lo obtuviste engañando.
Está sucio.
Para ganar dinero hay que usar la cabeza.
Señor,
que tenga una gran inauguración.
¿De verdad vamos contra Cao San?
Hagamos que todo
sea aún más caótico.